Добавить:
1. Добавить регион в результаты тестирования - done
2. Добавить кнопку "Сохранить в Excel" результаты тестирования - done
3. Добавить галку "Публичное мероприятие" - done
4. Добавить галку "Повторное назначение тестирования, при отрицательном результате" - done

Пофиксить:
1. Не отображаются файлы после создания - done
2. Кнопки "Начать -> Завершить -> Перевести к планированию"
3. Добавить колонку "Код" в выборе учебной программы - done
4. Поправить доступ на редактирование, когда кто-то уже редактирует - ?
